---
title: Выполнение задач редактора
description: Выполнение задач редактора
author: dansimp
ms.assetid: b1e62615-2e02-460e-81d1-4a3fbe59f62d
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: a3b911a0142875ef906de9b522148236fe656435
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10818619"
---
# Выполнение задач редактора


Редактор — это человек, авторизованный администратором РАСШИРЕНного управления правами (полный доступ) для внесения изменений в объекты групповой политики (GPO) и создания шаблонов GPO. Кроме того, редактор может инициировать процесс создания или удаления объекта групповой политики, но по умолчанию должен запросить утверждение от утверждающего.

**Важно!**  Убедитесь в том, что вы подключаетесь к центральному архиву для GPO. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка подключения к серверу расширенного конфигурирования](configure-the-agpm-server-connection-reviewer.md).

 

-   [Создание, администрирование и импорт объекта групповой политики](creating-controlling-or-importing-a-gpo-editor.md)

-   [Изменение объекта групповой политики](editing-a-gpo.md)

-   [Создание шаблона и настройка шаблона по умолчанию](creating-a-template-and-setting-a-default-template.md)

-   [Удаление объекта групповой политики](delete-a-gpo-editor.md)

**Примечание**  Так как роль редактора включает разрешения для роли рецензента, редактор также может просматривать параметры и сравнивать GPO. Дополнительные сведения приведены в разделе [выполнение задач рецензента](performing-reviewer-tasks.md) .

 

### Дополнительные рекомендации

По умолчанию для роли редактора предоставляются следующие разрешения:

-   Содержимое списка

-   Чтение параметров

-   Изменить параметры

-   Создание шаблона

 

 





